A program elkezdésekor egy kisebb nehézséget jelentett, hogy egy weboldalról
kérjem le az adatokat, mivel korábban nem csináltam ilyet. Ez még könnyen 
is sikerült egy stackoverflow-s kód segítségével, viszont a program mindig 
leállt. A debugger viszont kimutatta a hiba okát és egy kis utánanézés során
kiderült, hogy http helyett https-t kellett írni.

Ezután még az okozott hibát, hogy nem jelentek meg a városok a képernyõn, 
holott a listában már benne voltak. Kiderítettem,hogy a probléma az volt, 
hogy kellett egy kis idõ, mire lekéri az összes város adatait. 
Ezt AsyncTask-al oldottam meg, ami folyamatosan jelzi, 
hogy hogy áll a betöltés, és ha kész, akkor frissíti az UI-t a városokkal.

A filter lekódolása is újdonság volt, viszont ezt egy stackoverflow-s kóddal
könnyen sikerült megcsinálni.